Munca modernă necesită o învățare care
are loc pe moment.
Agentul de învățare este ghidul dvs.
bazat pe inteligența artificială, care
vă oferă conținut de învățare
personalizat, adaptat activității,
rolului și competențelor dvs.
Sfaturile zilnice bazate pe
inteligența artificială și
solicitările bazate pe activități vă
ajută să stăpâniți evaluările de
competențe mai rapide ale Copilot care
măsoară nivelul de înțelegere și vă
ghidează pașii următori.
Exersați scenarii din lumea reală cu
un îndrumător de inteligență
artificială.
Experimentați învățarea captivantă,
cum ar fi academiile, chiar în
interiorul agentului.
Seriile de învățare și realizările fac
dezvoltarea mai plăcută.
Agentul de învățare integrează
platforma Microsoft de dezvoltare a
competențelor bazate pe inteligență
artificială în fluxul de lucru.
Administratorii adaugă resurse
SharePoint atent selectate, pentru a
le prioritiza în răspunsurile
agentului.
Agentul de învățare este disponibil
pentru toți utilizatorii Copilot,
permițând învățarea continuă în
aplicațiile mobile și M 365.